Наследование – механизм создания новых классов, на основе существующих. Полиморфизм - способность программы выбирать различные реализации,при вызове операций с одним и тем же названием.

Gitflow - методология работы с Git, определяет, какие ветки нужно создать и как производить их слияние. Команды: git status - определение состояния файлов,git log - просмотр истории, git fetch - обновить данные, git branch информация о ветках, в том числе, текущей. Виды слияния: git merge, git rebase - работаемс веткой самостоятельно и не планируем публиковать её на сервере.